Idawaty Idrus
- Penyajian lebih di perbaiki (Judul -> Tujuan Optimalisasi/Tidak bisa di ukur)
- KPI -> menawarkan, apakah ada flow proses yang kurang efektif, atau keluhan yg menjadi dasar penawaran. setelah sistem ini jalan apa dampaknya, targetnya apa. bukan dari project memunculkan sebuah sistem.(Delivery dari kaizen ini). tujuan akhir dari kaizen
- Before - After (Bisa VOC, Claim, Leadtime, Beban Kerja, dan NQI yang bisa dihitung)
- GP - Pemaparan Materi harus lebih expert di banding SGP

Yoga
- Tampilan yang terlalu ramai
- Harus memahami ekspetasi audince (misalnya, sekali input dari FDS langsung ke Oracle)
- Apa-apa faktur penunjang dari KPI kaizen-> dipaparkan di awal, bagaimana supaya di support KPI tersebut.
- Jangan sampai ketika sistem berjalan, user tetap complain
- s1 - s3, harus jelas maksud dari kaizen ini-> point2 faktur penunjang kaizen ini dibuat, supaya ekspektasi audience bisa menerima